Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 15]
Chef, die Frau der Familie Pei wird vermisst.
Warum hilfst du bei der Suche nach ihr?
Genau.
Sie war diejenige
, die dich schon einmal entführen ließ.
Hör auf zu reden.
Ich vermute
dass Pei Xiuning derjenige ist,
der meine Eltern ermordet hat.
Es ist schon Jahre her
, seit meine Tante entführt wurde.
Jede Spur, die ich gefunden habe
zeigt direkt auf Pei Xiuning.
Ich muss sie finden.
Chef, wir helfen Ihnen.
Aber sie ist eine Dame.
Warum sollte sie deine Tante entführen?
In der Tat.
Um das Räucherstäbchenrezept meiner Tante zu bekommen.
Räucherstäbchenrezept?
Jedenfalls diese Fälscherwerkstatt
Die Produktion von Weihrauch wurde fortgesetzt.
nach dem Rezept meiner Tante
bis es aufgedeckt wurde.
Meine Tante
muss also immer noch von Pei Xiuning festgehalten werden.
Seien Sie unbesorgt, Chef.
Wir werden vor nichts zurückschrecken
um diese böse Frau aufzuspüren
und bringe sie dazu,
den Aufenthaltsort deiner Tante preiszugeben.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Hör auf damit. Wir haben gemeinsam Leben und Tod durchgemacht .
Es fühlt sich distanziert an, wenn Sie uns danken.
Aber Chef,
Warum ist Ihr Mann heute nicht gekommen?
Haus...
Er ist nicht mein Ehemann.
Hör auf, Unsinn zu reden, okay?
Chef, das ist nicht in Ordnung.
Du hast deinen Willen bekommen.
Und jetzt lässt du ihn im Stich?
Wann habe ich jemals meinen Willen bekommen?
Wir haben es alle gesehen.
Glaubst du,
er will seinen Ruf ruinieren?
Wie soll er jemals heiraten?
ICH...
Das reicht. Beeil dich und such sie.
Warum regst du dich so auf?
Ergou, du bist ganz schön mutig.
Kein Wunder, dass der Chef dich geschlagen hat.
Das hast du verdient.
Du bist sogar noch mutiger.
Du willst der Ehemann des Chefs werden,
nicht wahr?
Was ist hier geschehen?
- Sie sind raus.
- Wie ist die Lage jetzt?
[Haus von Nanfeng]
Du hast keine Ahnung. Dort ist jemand gestorben.
Haus von Nanfeng?
Bist du sicher, dass es hier ist?
Lasst uns zuerst hineingehen.
- Das ist ja furchterregend.
- Möchtest du hineingehen und nachsehen?
Was ist los?
Ich habe gehört, dass jemand gestorben ist.
Wer ist gestorben? Wurde jemand getötet?
Man sagt, es sei die Dame
aus der Familie Pei.
Sie hat es mit den Männern nicht übertrieben,
oder?
Wer weiß?
Sie ist tot?
Das kann nicht sein.
Das kann nicht sein, Pei Xiuning.
Pei Xiuning.
Aufwachen.
Wach auf, Pei Xiuning.
Fass mich nicht an!
Pei Xiuning.
Du kannst nicht sterben.
Aufwachen.
Ich habe noch Fragen an Sie.
Pei Xiuning!
Aufwachen!
Lied Zhiyao.
Lass mich los!
Pei Xiuning!
Sie ist bereits tot.
Wie gelangte das Handbuch für Duftstoffe
in den Besitz von Pei Xiuning?
Wie sollen wir jetzt ermitteln?
Mutter,
Wir haben die gesamte Stadt durchsucht.
und fand meine Schwester
im Haus von Nanfeng.
Xiuning lag allein
in einem Privatzimmer.
spärlich bekleidet.
Die Szene war entsetzlich.
und sie war bereits
seit einiger Zeit tot.
Mutter.
Das habe ich auch gefunden.
Aus irgendeinem Grund
Das Handbuch für Duftstoffe
war immer bei Xiuning gewesen.
Frau.
Mutter!
Lusheng, mein Beileid.
Ich habe den einen bereits gefangen.
der Xiuning getötet hat.
Mutter,
Frau Pei packte ihre Sachen und
bereitete sich auf die Flucht vor.
als ich sie auf frischer Tat ertappte.
Xiunings Schmuck
war in ihrer Tasche,
und ihr Arm wies frische Kratzspuren auf.
Wie konnte sie die Mörderin sein?
Beichte jetzt!
All das geschah
weil Pei Xiuning
mir keine andere Wahl ließ!
Es war sie
wer hat mir gesagt,
ich solle das Handbuch für den Duft stehlen?
Er versprach mir tausend Tael,
falls ich Erfolg hätte.
Aber nachdem ich es endlich bekommen hatte,
Sie hat ihr Wort gebrochen.
Sie sagte, ich hätte dafür gesorgt, dass sie ihre Position als amtierendes Familienoberhaupt verlor .
und gab mir nur fünfzig Tael.
Fünfzig Tael...
Ich war nicht zufrieden.
Also folgte ich ihr
zum Haus von Nanfeng.
Ich wartete, bis die Männer weg waren.
Dann ging er hinein und verlangte mein Geld.
Aber wer hätte das gedacht?
Sie sagte, mir fünfzig Tael zu geben
, sei schon großzügig.
Sie sagte außerdem:
selbst wenn ich
das Handbuch für den Duft nicht gestohlen hätte,
Es würde schließlich ihr gehören.
Und wenn ich es wagen würde, sie weiter zu belästigen,
Sie würde die Angelegenheit Madam vortragen.
War ich es nicht,
der die Bedienungsanleitung für den Duft gestohlen hat?
Was hat Frau Pei damit zu tun?
Das geht so nicht.
Ich brauche Antworten.
Handle nicht impulsiv.
Noch ist nichts klar.
Wenn Sie sich Hals über Kopf hineinstürzen,
Du wirst darin mitgerissen.
Ich habe nur sie angegriffen
weil mir keine andere Wahl blieb.
Aber sie hatte überhaupt keine Angst.
und sie hat sogar versucht, mich umzubringen.
Ich… ich wollte das nicht.
Ich habe es nie getan.
Es ist ihre eigene Schuld. Ihre eigene Schuld!
Du bösartige Frau!
Du hast meine Schwester getötet.
Und Sie wagen es immer noch,
so etwas zu sagen?
Frau.
Frau!
Madam, Sie verstehen das nicht.
Lady Pei
ständig misshandelt von uns Bediensteten
und kürzten unsere Löhne willkürlich.
Ich habe eine ganze Familie, die von mir abhängig ist.
Wenn sie nicht zur Verzweiflung getrieben werden,
Wie konnte ich es nur über mich bringen,
sie zu töten?
Frau...
Wie kannst du es wagen, immer wieder Ausreden zu erfinden?
Xiuning ist die Dame der Familie Pei
und deine Geliebte.
Was auch immer sie beschließt,
Das ist nicht deine Aufgabe, zu hinterfragen.
Was Frau Pei gesagt hat, ist wahr.
Lady Pei
oft wurde uns absichtlich
ein Teil unseres Monatslohns vorenthalten.
Jeder von uns
sollte zwei Tael bekommen.
Doch sie hat ohne Grund einen Punkt abgezogen.
- Ich kann es bezeugen.
- Ich auch.
Unverschämt!
Wie können Sie es wagen, die Dame derart zu verleumden?
Das alles liegt daran, dass sie zu weit gegangen ist.
Sie nutzte ihre Position
als amtierendes Familienoberhaupt,
Lady Pei zwang uns im Laden,
die Bücher zu fälschen.
und gib ihr Geld
sich im Hause Nanfeng in Ausschweifungen zu ergehen .
Ich kann dies bezeugen.
Immer wenn wir Einspruch erhoben,
Sie drohte uns mit Entlassung.
Möchtest du immer noch
für die Familie Pei arbeiten?
Madam, ich sollte das nicht sagen,
aber ich kann es nicht ertragen
alle leiden sehen
wegen meiner Frau.
Sie behielt
den Bediensteten oft den Lohn vor.
Sie erwähnte wiederholt
weil ich ihr kein
Kind schenken konnte.
Sie unterhielt einige Liebhaber, um einen Erben zu gebären.
Meine Frau ist verschwenderisch.
Ihre Ausgaben sind so groß
dass sogar Geld
sowohl aus dem Haushalt als auch aus dem Laden entnommen wird.
ist nicht genug.
Also hat sie sich diesen Plan ausgedacht.
um den im Dufthandbuch der Familie Pei enthaltenen Weihrauch zu fälschen
und verkaufe es.
Auf diese Weise wurden die Gewinne erzielt
wird alles ihr gehören.
Sie…
Sie gab sogar ein Vermögen für Gift aus.
und angeheuerte Attentäter
dem zweiten jungen Meister Schaden zufügen.
Das Feuer im Herrenhaus vor
Das war tatsächlich ihr Werk.
Es sollte den Zweiten Jungen Meister aufhalten
aus dem Wettbewerb mit ihr
um das Familienerbe.
Und…
Und die Entführung von Lady Song
Das war auch ihr Werk.
Mutter,
angesichts der Situation,
Wenn wir nicht jedem
eine Erklärung geben,
Es wird schwierig sein, diese Angelegenheit zu klären.
Wenn es sich herumspricht,
Der Ruf der Familie Pei
wird ruiniert sein.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Die Dame ist krank.
Ich werde mich also
vorerst darum kümmern.
Ob das, was du sagst, wahr ist oder nicht,
Ich, Pei Qingshan,
werde Ihnen eine Erklärung geben.
Wir überlassen es deinem weisen Urteil,
Ältester Meister.
Zhiyao,
Warum hast du
Hast du heute wegen des Todes meiner Tante die Fassung verloren ?
Was genau verbergen Sie?
Alle Missetaten meiner Tante
waren nur mit der Familie Pei verbunden.
Jetzt, wo sie tot ist,
Sie sollten erleichtert sein.
Doch die Art und Weise, wie du dich heute verhalten hast
Es wirkt so, als ob sie noch immer
eine tiefe Verbindung zu dir hätte.
Du bist voller Lügen.
und Sie haben mir die Bedienungsanleitung für den Duft überreicht.
an jemanden
, der wiederholt versucht hat, Ihnen Schaden zuzufügen.
Warum sollte ich mir die Mühe machen, mit dir zu reden?
Du...
Ich bin gekommen
, um meiner Mutter die letzte Ehre zu erweisen.
Frau Zhang, bitte richten Sie ihr bitte meine Grüße aus.
Ältester Meister, das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Aber Madam war
von Lady Peis Angelegenheiten so sehr beunruhigt.
dass sie weder richtig essen
noch richtig schlafen konnte.
Sie ist gerade erst eingeschlafen.
Die Dame hat es deutlich gemacht
Sie wird vorerst keinen Besuch empfangen.
Bitte richten Sie meiner Mutter aus
, dass sie auf ihre Gesundheit achten soll.
Während dieser Zeit,
Ich werde es schaffen
alle Angelegenheiten der Familie Pei
bis sie sich vollständig erholt hat.
Frau,
Du musst gut auf dich selbst aufpassen.
Es war meine Tochter
die gestorben sind.
Der Verstorbene ist fort.
Sogar Lady Pei
Ich möchte nicht, dass du
von Trauer verzehrt wirst.
Wer war der erste?
um Xiunings Leiche zu entdecken?
Es war…
Es war der Älteste Meister.
Es ist mein Fehler.
Ich hätte Qingshan nicht
seinen Willen lassen sollen.
Alles, was du getan hast
sollte Lady Pei beim Wachsen helfen.
Doch leider erkannte sie
Ihre guten Absichten nicht.
Suqin,
Zhiyao hat in die Familie Pei eingeheiratet
schon seit einiger Zeit.
Was hältst du von ihr?
Ich habe dir persönlich die Bedienungsanleitung für den Duft überreicht , Vater.
Wie kommt es, dass es bei meiner Tante gelandet ist ?
Das wusste ich vorher nicht.
Erst als Frau Pei
es selbst zugab
dass mir klar wurde
Sie war es,
die die Bedienungsanleitung für den Duft ausgetauscht hat.
und habe es deiner Tante gegeben.
Wie wusste Madam Pei das?
dass du
die Bedienungsanleitung für den Duft hattest, Vater?
Ich habe keine Ahnung.
In Ordnung.
Warum hast du mir dann nicht
direkt die Bedienungsanleitung für den Duft überreicht?
zu Großmutter damals?
Sehr gut.
Da Sie das Thema angesprochen haben,
Jingheng
Denk mal darüber nach.
Was für ein Leben hat er sich all die Jahre gemacht?
Hat Ihr Vater eine führende Rolle in der Familie Pei übernommen?
Ich werde keine Angst davor haben, die Wahrheit zu sagen.
Ich hatte nie die Absicht zurückzukehren
Das Dufthandbuch
für Ihre Großmutter.
Und ich habe das nicht getan.
nur für mich allein.
Das galt auch für dich.
Seit deiner Kindheit,
Ich habe immer an dich geglaubt.
und habe mich ganz deiner Erziehung gewidmet.
Ich weiß, wie viel Leid du ertragen hast.
für die Familie Pei im Laufe der Jahre.
Ich habe schon alles gesehen.
Und das schmerzt mich als Vater.
Jingheng, vertrau mir.
Von nun an
kannst nur noch du an meiner Seite stehen.
beim Tragen der Lasten der Familie Pei.
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪